CSS
- Praticamente vai dar vida a tua página. Responsável por deixar o site, interface bonitas.
- Existe três maneiras de criar um CSS:
    - CSS inline: modifica o estilo escrvendo os comandos diretamente no elemento, tag, dentro deles. 
                  Ex: <p style="color:red"> Texto 
;

    - CSS interno: separa o estilo do elemento em si. Tem um controle melhor, facilita as modificações do estilo dos elementos, das tags desejados.
                   Ex: Tag <style> dentro da tag <head> do HTML
                        <head>
                            <style>
                                p{color:red}
                            </style>
                        </head>
                        <body>
                            
Texto
                        </body>
    
    - CSS externo: o arquivo CSS separado do arquivo HTML. Tem um controle muito melhor em relação ao CCS interno.
                   Para criar um arquivo css basta criar um arquivo que termine com ".css"
                   Exemplo: style.css 
